Repository: Tiantiankkaa/Lopan
Catalog: Lopan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# batch_creation_validation_machine_ok
source: Machine ready
zh_hans: 当前设备运行正常

# batch_creation_validation_machine_warning
source: Machine requires maintenance
zh_hans: 当前设备需要维护

# batch_creation_validation_conflict_title
source: Conflict Check
zh_hans: 冲突检查

# batch_creation_validation_conflict_ok
source: No conflicts
zh_hans: 无批次冲突

# batch_creation_validation_conflict_warning
source: Conflict detected
zh_hans: 存在时段冲突

# batch_creation_validation_consistency_title
source: State Consistency
zh_hans: 状态一致性

# batch_creation_validation_consistency_ok
source: State consistent
zh_hans: 状态一致

# batch_creation_validation_consistency_warning
source: %d high-priority issues detected
zh_hans: 检测到 %d 个高优先级状态问题

# batch_creation_creating
source: Creating batch...
zh_hans: 正在创建批次...

# batch_creation_primary_cta
source: Create Batch
zh_hans: 创建生产批次

# batch_creation_product_picker_title
source: Select Product
zh_hans: 选择产品

# batch_creation_error_no_machines
source: No machines available
zh_hans: 没有可用的设备

# batch_creation_error_machine_invalid
source: Machine status invalid
zh_hans: 当前设备状态异常

# batch_creation_error_machine_not_running
source: Machine %d isn’t running. Only active machines support colour adjustments.
zh_hans: 机器 %d 当前未运行。只有正在运行的机器才能创建批次进行颜色修改。

# batch_creation_error_night_shift
source: Cannot create the %@ night shift batch yet. Wait for the morning shift to complete before creating the evening batch.
zh_hans: 无法创建 %@ 晚班批次。次日晚班只能基于次日早班的生产内容进行颜色修改，请等待次日早班批次执行后再操作。

# batch_creation_error_no_previous_batch
source: Machine %d is running but no prior shift batch was found on %@ %@. Check current or prior shift configuration.
zh_hans: 机器 %d 正在运行，但在 %@ %@ 班次没有可供颜色修改的批次。请检查当前或上一班次配置。

# batch_creation_error_load_machines
source: Failed to load machines: %@
zh_hans: 加载设备信息失败: %@

# batch_creation_error_load_products
source: Failed to load active products: %@
zh_hans: 加载当前运行产品失败: %@

# batch_creation_error_conflict_check
source: Failed to check conflicts: %@
zh_hans: 检查批次冲突失败: %@

# batch_creation_error_create_failed
source: Batch creation failed
zh_hans: 创建批次失败

# batch_creation_error_create_generic
source: An error occurred while creating the batch: %@
zh_hans: 创建批次时发生错误: %@

# batch_creation_sheet_no_machine_message
source: Select at least one production machine first.
zh_hans: 请先选择至少一个生产设备

# batch_creation_sheet_no_machine_button
source: Back to selection
zh_hans: 返回选择设备

# batch_creation_machine_station_count
source: %d stations
zh_hans: %d个工位

# batch_creation_machine_gun_count
source: %d spray guns
zh_hans: %d支喷枪

# batch_creation_validation_products_loaded
source: %d active products configured
zh_hans: %d个运行产品已加载

# batch_creation_action_select_all
source: Select All
zh_hans: 全选

# batch_creation_action_deselect_all
source: Clear Selection
zh_hans: 取消全选

# batch_creation_machine_empty_title
source: No Machines Available
zh_hans: 暂无可用设备

# batch_creation_machine_empty_subtitle
source: Add production machines in Equipment Management.
zh_hans: 请先在设备管理中添加生产设备

# batch_creation_debug_title
source: Cache Debug
zh_hans: 缓存调试

# batch_creation_event_start_description
source: User started the batch creation session
zh_hans: 用户开始批次创建会话

# batch_creation_event_end_description
source: User ended the batch creation session
zh_hans: 用户结束批次创建会话

# batch_creation_debug_hit_rate
source: Hit Rate: %.1f%%
zh_hans: 命中率: %.1f%%

# batch_creation_debug_entries
source: Entries: %d
zh_hans: 缓存条目: %d

# batch_creation_debug_hits_misses
source: Hits: %d | Misses: %d
zh_hans: 命中: %d | 未命中: %d

# batch_creation_debug_evictions
source: Evictions: %d
zh_hans: 逐出: %d

# batch_creation_debug_last_warming
source: Last Warming: %.1fs
zh_hans: 最近预热: %.1f 秒

# batch_creation_debug_warmed_summary
source: Warmed: %d (%d/%d)
zh_hans: 预热完成: %d (%d/%d)

# batch_creation_debug_state_sync_title
source: State Sync
zh_hans: 状态同步

# batch_creation_debug_state_sync_issues
source: Issues: H:%d M:%d L:%d
zh_hans: 问题统计: 高:%d 中:%d 低:%d

# batch_creation_debug_last_scan
source: Last Scan: %.0fs ago
zh_hans: 上次扫描: %.0f 秒前

# batch_creation_debug_system_health_title
source: System Health
zh_hans: 系统健康

# batch_creation_debug_system_status
source: Status: %@
zh_hans: 状态: %@

# batch_creation_debug_system_score
source: Score: %.0f%%
zh_hans: 评分: %.0f%%

# batch_creation_debug_system_critical
source: Critical: %d
zh_hans: 严重项: %d

# batch_creation_debug_security_status
source: Security: %@
zh_hans: 安全: %@

# batch_creation_debug_security_alerts
source: Alerts: %d
zh_hans: 警报: %d

# batch_creation_debug_action_warm_cache
source: Warm Cache
zh_hans: 预热缓存

# batch_creation_debug_action_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清空缓存

# batch_creation_debug_action_sync_scan
source: Sync Scan
zh_hans: 同步扫描

# batch_creation_debug_action_health_check
source: Health Check
zh_hans: 健康检查

# batch_management_title
source: Batch Management
zh_hans: 批次管理

# batch_management_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# batch_management_tab_pending
source: Pending Review
zh_hans: 待审核

# batch_management_tab_history
source: History
zh_hans: 历史记录

# batch_management_loading_pending
source: Loading pending batches…
zh_hans: 正在加载待审核批次...

# batch_management_pending_empty_title
source: No batches awaiting review
zh_hans: 暂无待审核批次

# batch_management_pending_empty_subtitle
source: All production configuration batches have been reviewed.
zh_hans: 所有生产配置批次已完成审核。

# batch_management_loading_history
source: Loading batch history…
zh_hans: 正在加载批次历史...

# batch_management_history_empty_title
source: No batch history yet
zh_hans: 暂无批次记录

# batch_management_history_empty_subtitle
source: Create production configurations to see history here.
zh_hans: 创建生产配置后，批次历史将显示在此。

# batch_management_filter_all
source: All
zh_hans: 全部

# batch_management_pending_submitter
source: Submitted by %@
zh_hans: 提交人: %@

# batch_management_pending_products_label
source: %d products
zh_hans: %d 个产品

# batch_management_pending_stations_label
source: %d/%d stations
zh_hans: %d/%d 工位

# batch_management_pending_config_valid
source: Configuration valid
zh_hans: 配置有效

# batch_management_pending_config_invalid
source: Configuration invalid
zh_hans: 配置无效

# batch_management_action_reject
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# batch_management_action_approve
source: Approve
zh_hans: 批准

# batch_management_action_reject_hint
source: Open the review sheet to reject this batch.
zh_hans: 打开审核页以拒绝此批次

# batch_management_action_approve_hint
source: Open the review sheet to approve this batch.
zh_hans: 打开审核页以批准此批次

# batch_management_detail_title
source: Batch Detail
zh_hans: 批次详情

# batch_management_info_section_title
source: Batch Information
zh_hans: 批次信息

# batch_management_info_label_batch_number
source: Batch ID
zh_hans: 批次编号

# batch_management_info_label_production_mode
source: Production Mode
zh_hans: 生产模式

# batch_management_info_label_machine_id
source: Machine ID
zh_hans: 设备 ID

# batch_management_info_label_status
source: Status
zh_hans: 状态

# batch_management_info_label_submitted_by
source: Submitted By
zh_hans: 提交人

# batch_management_info_label_submitted_at
source: Submitted At
zh_hans: 提交时间

# batch_management_products_section_title
source: Product Configuration
zh_hans: 产品配置

# batch_management_product_card_stations
source: Stations: %@
zh_hans: 工位: %@

# batch_management_product_card_dual_color
source: Dual colour
zh_hans: 双色

# batch_management_pending_row_accessibility_label
source: Batch %@
zh_hans: 批次 %@

# batch_management_pending_row_accessibility_hint
source: Opens batch details and review actions.
zh_hans: 打开批次详情与审核操作

# batch_management_history_submitted_at
source: Submitted %@
zh_hans: 提交于 %@

# batch_management_history_reviewed_by
source: Reviewed: %@
zh_hans: 审核: %@

# batch_management_review_action_approve
source: Approve Batch
zh_hans: 批准批次

# batch_management_review_action_reject
source: Reject Batch
zh_hans: 拒绝批次

# batch_management_review_batch_label
source: Batch: %@
zh_hans: 批次: %@

# batch_management_review_nav_title
source: Review Batch
zh_hans: 审核批次

# batch_management_summary_title
source: Batch Summary
zh_hans: 批次摘要

# batch_management_summary_label_product_count
source: Products
zh_hans: 产品数量

# batch_management_summary_label_station_usage
source: Station Usage
zh_hans: 工位使用

# batch_management_notes_optional
source: Approval notes (optional)
zh_hans: 批准备注（可选）

# batch_management_notes_required
source: Rejection reason (required)
zh_hans: 拒绝原因（必填）

# batch_management_review_info_title
source: Review Information
zh_hans: 审核信息

# batch_management_review_info_reviewer
source: Reviewer
zh_hans: 审核人

# batch_management_review_info_reviewed_at
source: Reviewed At
zh_hans: 审核时间

# batch_management_review_info_notes_title
source: Review Notes
zh_hans: 审核备注

# batch_management_timeline_title
source: Timeline
zh_hans: 时间线

# batch_management_timeline_created_title
source: Batch Created
zh_hans: 批次创建

# batch_management_timeline_created_subtitle
source: Created by %@
zh_hans: 由 %@ 创建

# batch_management_timeline_submitted_title
source: Submitted for Review
zh_hans: 提交审核

# batch_management_timeline_submitted_subtitle
source: Awaiting administrator review
zh_hans: 等待管理员审核

# batch_management_timeline_review_approved_title
source: Approved
zh_hans: 审核通过

# batch_management_timeline_review_rejected_title
source: Rejected
zh_hans: 审核拒绝

# batch_management_timeline_review_subtitle
source: Reviewed by %@
zh_hans: 由 %@ 审核

# batch_management_timeline_reviewer_placeholder
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# batch_management_timeline_applied_title
source: Configuration Applied
zh_hans: 配置应用

# batch_management_timeline_applied_subtitle
source: Production configuration applied to the machine
zh_hans: 生产配置已应用至设备

# batch_management_product_detail_stations
source: Stations: %@
zh_hans: 工位: %@

# batch_management_product_detail_color
source: Colour: %@
zh_hans: 颜色: %@

# batch_management_product_detail_station_count
source: Station count: %d
zh_hans: 工位数: %d

# batch_management_product_detail_dual_color
source: Dual-colour run
zh_hans: 双色生产

# batch_management_confirm_reject_title
source: Confirm Rejection
zh_hans: 确认拒绝

# batch_management_confirm_reject_message
source: Reject batch %@? This action can be reversed later but production will pause until another batch is scheduled.
zh_hans: 确定要拒绝批次 %@ 吗？此操作可稍后重新审批，但会在重新调度前暂停生产。

# batch_management_confirm_reject_confirm
source: Reject Batch
zh_hans: 确认拒绝

# warehouse_navigation_title
source: Warehouse Workbench
zh_hans: 仓库管理员工作台

# warehouse_tab_packaging_title
source: Packaging
zh_hans: 包装管理

# warehouse_tab_tasks_title
source: Task Reminders
zh_hans: 任务提醒

# warehouse_tab_team_title
source: Team
zh_hans: 团队管理

# warehouse_tab_analytics_title
source: Analytics
zh_hans: 统计分析

# warehouse_tab_products_title
source: Products
zh_hans: 产品信息

# warehouse_search_accessibility_label
source: Search %@
zh_hans: 搜索%@

# warehouse_quick_actions_accessibility_label
source: Quick actions
zh_hans: 快捷操作

# warehouse_tab_accessibility_label_with_badge
source: %@, %@ items pending
zh_hans: %@，%@ 项待处理

# warehouse_tab_accessibility_hint_selected
source: Currently selected tab
zh_hans: 当前选中的标签页

# warehouse_tab_accessibility_hint_switch
source: Switch to %@
zh_hans: 切换到 %@

# warehouse_quick_actions_title
source: Quick Actions
zh_hans: 快捷操作

# common_done
source: Done
zh_hans: 完成

# warehouse_user_role_label
source: Warehouse Keeper
zh_hans: 仓库管理员

# warehouse_quick_action_packaging_add_title
source: Add Packaging Record
zh_hans: 新增包装记录

# warehouse_quick_action_packaging_add_subtitle
source: Capture packaging data instantly
zh_hans: 快速记录包装数据

# warehouse_quick_action_packaging_import_title
source: Bulk Import
zh_hans: 批量导入

# warehouse_quick_action_packaging_import_subtitle
source: Import packaging data from Excel
zh_hans: 从 Excel 导入包装数据

# warehouse_quick_action_packaging_export_title
source: Export Report
zh_hans: 导出报表

# warehouse_quick_action_packaging_export_subtitle
source: Generate packaging statistics
zh_hans: 生成包装统计报表

# warehouse_quick_action_tasks_create_title
source: Create Reminder
zh_hans: 创建提醒

# warehouse_quick_action_tasks_create_subtitle
source: Set up a new task reminder
zh_hans: 设置新的任务提醒

# warehouse_quick_action_tasks_bulk_title
source: Bulk Process
zh_hans: 批量处理

# warehouse_quick_action_tasks_bulk_subtitle
source: Complete or defer multiple tasks
zh_hans: 批量完成或延期任务

# warehouse_quick_action_team_add_title
source: Add Member
zh_hans: 添加成员

# warehouse_quick_action_team_add_subtitle
source: Invite a new teammate
zh_hans: 邀请新的团队成员

# warehouse_quick_action_team_assign_title
source: Assignment Manager
zh_hans: 分工管理

# warehouse_quick_action_team_assign_subtitle
source: Adjust team workload
zh_hans: 调整团队工作分配

# warehouse_quick_action_analytics_report_title
source: Generate Report
zh_hans: 生成报表

# warehouse_quick_action_analytics_report_subtitle
source: Build a custom analytics summary
zh_hans: 创建自定义分析报表

# warehouse_quick_action_analytics_export_title
source: Export Data
zh_hans: 数据导出

# warehouse_quick_action_analytics_export_subtitle
source: Export analytics to Excel
zh_hans: 导出统计数据到 Excel

# warehouse_quick_action_products_sync_title
source: Sync Product Data
zh_hans: 同步产品数据

# warehouse_quick_action_products_sync_subtitle
source: Update details from Sales
zh_hans: 从销售部门更新产品信息

# warehouse_quick_action_products_search_title
source: Product Search
zh_hans: 产品搜索

# warehouse_quick_action_products_search_subtitle
source: Find product information quickly
zh_hans: 快速查找产品信息

# warehouse_quick_action_system_switch_title
source: Switch Workbench
zh_hans: 切换工作台

# warehouse_quick_action_system_switch_subtitle
source: Access other role workbenches
zh_hans: 访问其他角色工作台

# warehouse_quick_action_system_refresh_title
source: Refresh Data
zh_hans: 刷新数据

# warehouse_quick_action_system_refresh_subtitle
source: Reload the latest information
zh_hans: 重新加载最新信息

# warehouse_quick_action_system_settings_title
source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# warehouse_quick_action_system_settings_subtitle
source: Manage configuration and permissions
zh_hans: 管理系统配置和权限
